Si vous parvenez a lire ce message c'est que vous pouvez rejoindre l'operation brigitte friang. Rejoignez nous rapidement.

Brigitte Friang est une resistante, journaliste et ecrivaine francaise. Elle est nee le 23/01/1924 a paris, elle a 19 ans sous l'occupation lorsqu'elle est recrutee puis formee comme secretaire/chiffreuse par un agent du BCRA, Jean-Francois Clouet des Perruches alias Galilee chef du bureau des operations aeriennes (BOA) de la Region M (Cote du Nord Finistere, Indre et Loire, Orne, Sarthe, Loire Inferieure, Maine et Loire, Morbihan, Vendee). Brigitte Friang utilise parfois des foulards pour cacher des codes. Completez l'URL avec l'information qui est cachee dans ce message. 

Suite a l'arrestation et la trahison de Pierre Manuel, Brigitte Friang est arretee par la Gestapo. Elle est blessee par balle en tentant de s'enfuir et est conduite a l'Hopital de la Pitie. Des resistants tenteront de la liberer mais sans succes. Elle est torturee et ne donnera pas d informations. N'oubliez pas la barre oblique. Elle est ensuite envoyee dans le camp de ravensbruck.

Apres son retour de deportation elle participe a la creation du Rassemblement du Peuple Français (RPF). Elle integre la petite equipe autour d'Andre Malraux qui va preparer le discours fondateur de Strasbourg en 1947 et les elections legislatives de 1951. 
 
Elle rentre a l'ORFT et devient correspondante de guerre. Elle obtient son brevet de saut en parachute et accompagne des commandos de parachutistes en operation durant la guerre d'Indochine. Elle raconte son experience dans les fleurs du ciel (1955). D'autres agents sont sur le coup au moment ou je vous parle. Les meilleurs d'entre vous se donneront rendez vous a l'European Cyberweek a Rennes pour une remise de prix. Resolvez le plus d'epreuves avant la fin de cette mission et tentez de gagner votre place parmi l'elite! Par la suite, elle couvre l'expedition de Suez, la guerre des Six Jours et la guerre du Viet Nam. Elle prend position en faveur d'une autonomie du journalisme dans le service public ce qui lui vaut d etre licenciee de l'ORTF.

Elle ecrit plusieurs livres et temoigne de l'engagement des femmes dans la resistance.